Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Sinabi mo ang talismans at clay dolls
kailangang nanggaling sa bahay ng shaman.
Paano kung ito ay isang meditation retreat center?
Ayaw mong malaman ng mga tao na ex mo ako?
Pero ang ginagawa mo,
umaarte ka na parang pagmamay-ari mo ako.
Ang Bangkok ay may pitong-katawan na kaso ng pagpatay.
Ang kaso sa Phangnga,
baka hindi ka talaga kasali.
Galit siguro ang multo
nahanap ko ang pugot na manika.
P'Singha.
Maghintay ng ilang sandali para sa mga resulta ng X-ray.
Salamat.
Huwag na huwag mo nang gagawin iyon.
Halos mamatay, alam mo.
Bakit naman?
Gusto ko lang tumulong.
Ayokong masaktan ka.
Ayokong nakikita kang nasasaktan.
Akala mo naman mananatili ka sa bahay.
Bakit pumunta sa set?
Uh, pumunta ako dahil kailangan kitang bigyan ng babala.
Magbabala?
Tungkol saan?
Hindi ko nga alam kung ano yun.
Pero ang alam ko,
may masamang mangyayari.
Kasi yung kaldero ng insenso sa harap ni
Thao Wessuwan sa bahay niyo
kusa na lang nahulog.
Isa lang itong kaldero ng insenso.
Bakit gagawing big deal?
Ngunit ang plantsa ay halos mahulog sa iyo para sa tunay.
Kung hindi ako nakarating ng tulong sa oras,
nasaktan ka na sana.
Okay.
Ibibigay ko sa iyo ang isang ito.
Dapat wala nang iba ngayon.
Maghintay para sa X-ray, pagkatapos ay umuwi.
Okay.
yun lang.
Narinig mo pa?
Narinig kung ano?
Nabangga si Darin ng kotse.
Hindi pa rin lumalabas sa operasyon.
Sey.
Oh, P'Sing, P'King.
Anong nangyari?
Wala akong alam.
Pumunta ako para huminahon,
naghihintay ng resulta ng lab sa cafeteria.
Tapos biglang may sumigaw,
May nabangga ng sasakyan.
Pumunta ako para tignan.
At nakita ko,
Nasa lupa na si Darin.
ako ay...
hindi dapat siya pinabayaan.
Hindi mo nagawang tamaan siya ng sasakyan na iyon.
Nasa kamay na siya ng mga doktor.
Huminahon ka muna.
Madaling matakot si Darin,
pero mas matigas siya sa itsura niya.
Paano si Darin?
Napunit ang kanyang baga.
Ang doktor ay nag-oopera ngayon.
Pero maraming dugo ang nawala sa kanya.
Any family na may O-type na dugo?
O-type ako.
Sa ganitong paraan.
Hindi ko gustong sabihin ito, ngunit,
kung wala si King ngayon, masama sana.
totoo.
Hulaan ko may utang ako sa kanya para dito.
Babayaran ko naman kahit papaano.
akala ko,
Akala mo sasampalin mo si King.
Bakit ako sasampalin?
Ito ang buhay ni Darin sa linya.
Baka galit ako sa lakas ng loob ni King,
ngunit maaari kong isantabi iyon para dito.
Close naman kayong dalawa dati diba?
Kaya kong paghiwalayin ang mga bagay.
ako lang...
hindi mo kailangang magdesisyon para sa iyo.
pero,
nang mag-alok si P'King na mag-donate ng dugo,
ginawa nya ako...
isipin ang mga lumang araw, tayo.
At,
ikaw at si P'King,
may pagkakataon ka bang pag-usapan ang mga bagay-bagay?
Sa ngayon ang sagot ay hindi.
Ngunit ang hinaharap, sino ang nakakaalam.
Depende kung paano siya kumilos.
At ikaw?
Hindi ka na galit sa kanya?
Galit pa rin.
Pero kapag naiisip ko talaga,
mga tao,
hindi mo alam kung kailan sila mawawala.
Ngayon lang ako nakaaway ni Darin.
Hindi ko nilinaw ang mga bagay-bagay sa kanya.
Kung may mangyari,
Gusto ko...
hindi kailanman magkakaroon ng pagkakataon na ayusin ang mga bagay.
Bantayan mo ang iyong bibig.
Nagbigay na ng dugo si King.
Magiging maayos si Darin.
Hello?
Bumili ako ng inihaw na pork sticky rice
para kina Sing at Sey, tig-isa.
Salamat.
Nagtatanghal ka para sa isang tindahan ng tuhog ng baboy?
Sabi ko umuwi ka na at magpahinga.
Pero walang kinakain si Sing.
sabi ko sayo,
Ako na ang bahala sa pagkain niya.
Pwede ba wag mo na akong guluhin ngayon?
kakain ako.
Mabuti.
Hoy, kamusta si Darin?
Nasa operasyon pa.
Kumukuha pa ng dugo.
Gamit ang O-type.
Gusto mo rin ba akong mag-donate?
O-type ako.
Napakaliit mo.
Kanino mo kayang bigyan ng dugo?
Kung himatayin ka, mahihirapan ka lang ng mga tao.
P'King.
Gusto mo ng juice?
Hindi, ayos lang ako.
Salamat.
So, tumawag lang ang local police.
Iniulat na nila ang hit-and-run ni Darin.
yun lang.
sasama ka sa akin?
Oo.
Ito ay isang kaso ng trapiko.
Hindi na kailangang gumamit ng mga testigo mula sa ibang mga kaso.
Maghintay dito.
babalik ako.
Dapat umuwi na kayo.
May trabaho ka bukas.
At ikaw?
Uuwi o mananatili dito?
Mananatili ako at babantayan siya.
Tapos magsstay din ako.
P'King,
sobra na ang pinagdadaanan mo.
masama ang pakiramdam ko.
Itigil ang pagsasabi na masama ang pakiramdam mo.
Kahit anong maitutulong ko, gusto kong tulungan.
At isa pang bagay,
kung tatawagin ka ng forensics para sa isang rush scene,
anong gagawin mo?
Okay.
Tapos hindi na ako magpaparamdam.
Ang pagkakaroon ng isang tao dito ay mabuti.
Ayokong magising si Darin na walang tao.
Sige.
O-order ako ng wonton soup.
Katulad ng dati?
- Ang...
- Walang gulay, walang piniritong shallots.
Lahat ng extra.
Thup.
Gusto ng ilan?
Hindi ako nagugutom.
Inayos mo ang bahay?
Oo.
Salamat.
Thup.
Na-stress ako.
At inaantok din.
Bukas ng umaga kakainin ko.
Hindi makakain ngayon.
Kaya kong kainin ang sarili ko noon.
Malamang hindi masarap ngayon.
Hindi naman sa hindi ako kakain nito.
Hindi lang ako gutom ngayon.
Hindi mo ipapainit ito?
Hindi mo gusto ang inihaw
na baboy na malagkit na bigas, tama?
Hindi na ako bibili nito sa susunod.
Ano bang problema mo?
Ganyan ka na simula nung ospital.
Ito ay wala.
Hindi.
Alam kong galit ka sa akin.
Ano ito? Sabihin mo lang.
Anong ginawa ko sayo?
Kung hindi maiisip ni Singha ang anumang nagawa niyang mali,
paano nagkaroon ng kahit ano?
Thup.
Sabihin mo ng mabuti,
o kailangan ko bang pilitin ito sa iyo?
Ano ito? Sabihin mo.
Nakita ko ang larawan ninyo ni Inspector King.
Mga lumang larawan. anong problema?
Maliban sa pagiging katrabaho na may mga isyu,
may iba pa kayong dalawa, di ba?
Ito ay nakaraan lamang.
Hindi mo kailangang makisali.
Basta ang alam mo layuan mo siya.
yun lang.
totoo.
Ako ay isang tao lamang na tumutuloy sa iyong lugar.
Hindi dapat ako nagtanong ng mga ganyan.
Mag-shower ako.
Kaya hindi kita ginugulo.
Sey.
Oo?
Kapag may kasama kang may sakit,
kailangan mong panatilihing matatag ang iyong isip.
Kung uupo ka diyan nagtatampo ng ganito,
mararamdaman nila, alam mo.
hindi ko rin alam...
kung ano talaga ako at siya.
Mga kaibigan.
Mga ex.
o kaya,
isang bagay sa pagitan...
kaibigan at ex.
Sapat na.
Hindi ako P'Aoy o P'Chod.
Huwag kang lalapit sa akin para humingi ng payo sa pag-ibig.
Patas.
Ikaw na siguro ang huling tao
Dapat kong kausapin ang tungkol sa pag-ibig.
Hindi naman sa ayaw kong marinig.
Pero gusto ko lang sabihin sayo,
kung may gusto kang sabihin kay Darin,
maghintay hanggang magising siya
at ikaw na mismo ang magsasabi nito sa kanya.
Dahil pinalampas ko ang aking pagkakataon na
i-clear ang mga bagay sa tamang oras nang isang beses.
Gawin mo ng tama.
Para hindi ka magsisi sa huli.
Anong ginagawa mo, Thup?
Iyan ang aking storage-room tent.
Bakit ka nagtatayo ng tent sa bahay?
Masyadong maraming lamok.
Hindi ka magagalit ha?
Ginagawa mo ito,
dahil naiinis ka sa akin?
Nag-o-overthink ka, Thup.
Ayaw ko lang pag-usapan ang nakaraan.
Bakit napaka touchy mo?
Si Inspector Singha ay puno ng kanyang sarili ngayon.
May urgent lang akong trabaho para magpadala ng kliyente.
Kaya kailangan kong mag-focus mag-isa.
Gusto ng iyong kliyente ng mga ghost sketch?
Paano
maiintindihan ng isang pulis na katulad mo ang trabaho ng isang ilustrador?
Kung wala ka nang ibang itatanong,
paki-zip ang tent para sa akin, salamat.
Anong meron sa kanya?
Dahil lang hindi ako kumakain ng inihaw na baboy?
Papunta na ako sa set.
sasama ka?
Thup.
Pag nakita niyang hindi ako kumain, magtatampo na naman siya.
Kailangan nating kumilos nang mabilis.
Seryoso ako, King.
Kung hindi mo isasara ang kasong ito sa lalong madaling panahon,
sira ang buong pamilya namin.
Oo, Tatay.
Ako na ang bahala.
Nasaan ang grupo ni Singha na naghuhukay ngayon, Ko?
yun lang.
warrant sa paghahanap.
Oh, hey.
Ang iyong espirituwal na consultant ay wala dito ngayon?
Hindi.
Bakit?
Wala lang,
kayong dalawa ang kadalasang pinagdikit.
At ang iba pang mga koponan? handa na?
- Handa na.
Nag-utos na ako sa mga team na
walisin ang mga bahay ng mga biktima na nilaktawan namin.
Tama. At si Inspector King?
Ipinaalam ko sa kanya.
Pero parang hindi siya
sasali sa paghahanap ngayon.
Paumanhin, tao.
Para mapalapit sayo.
Gusto ko lang na kasama kita sa field,
kung sakaling may makita tayong kakaiba,
makakapag-usap tayo kaagad.
ayos lang.
Trabaho ko naman.
At may mga nurse na pinapanood si Darin.
Tara na.
pasensya na po.
Maaari mo bang sabihin sa akin ang tungkol sa iyong anak na si James?
James,
gusto niyang pumasok sa engineering.
Inanyayahan siya ng mga kaibigan na lumabas, ngunit hindi siya pumunta.
Nanatili sa kanyang silid sa lahat ng oras.
At alam mo ba,
nakita ba siya ng mga kaibigan niya?
O nagpunta siya sa anumang kakaibang lugar?
Sa panahon ng paghahanda sa pagsusulit,
Nagustuhan ni James ang pagpunta sa isang lugar.
Pagkatapos niyang bumalik,
may kakanta siya sa gabi.
Jetasikang.
Medyo magulo.
alam mo ba,
saan niya gustong mag-alay?
Sa tingin ko ito ay tinatawag na...
parang Santi Tham House.
Gawin.
Magwalis sa bahay.
Nakuha ko.
- Tayo na, Bakit.
- Oo.
P'Sing.
May talisman sheet na nakaipit dito.
Parehong uri na natagpuan mo, tama ba?
Eksaktong pareho.
Kolektahin ang ebidensya para sa pagsusuri.
Oo.
Kailangang may manikang pugot.
- Hoy, Takbo.
- Oo.
Abangan mo ako sa harap.
- Naiintindihan ko.
- Salamat.
Gawin.
Bakit ka bumaba diyan?
P'Sing.
Nakita ko ito sa tubig.
At parang may kung anong
humihila sa akin pababa.
Sigurado ka bang hindi mo lang ito naisip?
Bro, hindi ko akalain.
I'm telling you may
humila talaga sa akin pababa.
Kung hindi multo...
saka ano pa kaya?
Mek, huminahon ka. Makinig ka sa akin.
Nadulas ka lang at nahulog.
Tapos nagpanic.
Magpahinga ka saglit.
At kapag malinaw na ang iyong ulo,
siguraduhin na ang ebidensya
ay maipapadala, iyon lang.
Madali.
Bawat pulis dito
tila sumasang-ayon sa
titulong espirituwal na consultant na ibinigay mo kay Thup.
Kung ito ay hindi masyadong maraming problema,
dalhin mo siya sa eksena minsan.
Ikaw din ha?
Hindi.
iniisip ko lang
kung maituturo tayo ni Thup sa tamang direksyon,
baka mapadali nito ang ating trabaho.
Maaaring mukhang tahimik siya, ngunit hindi siya nagsasalita maliban kung gusto niya.
Kung ayaw niyang sumama,
paano ko siya kakaladkarin?
Pinipilit mong magtrabaho pa rin ang iba.
Ang pagdaragdag ng Thup ay hindi masakit, alam mo.
O…
tumigil na sa pagdating si Thup
walang day off,
pero nag-aaway kayong dalawa.
Well…
tanong niya tungkol kay King.
Ayoko lang magsalita. Iyon lang.
Kung iyan,
Naiintindihan ko siya.
Kahit sino ay makaramdam ng ganoon.
Halika, Sey,
kakampi mo daw ako.
And besides, siya at ako ay hindi bagay.
Bakit tinatanong ang tungkol sa aking mga personal na bagay?
At ngayon siya ay…
galit na naman sa akin.
Mm.
Sa tingin mo yun lang talaga?
Oo.
Trabaho lang ang lahat. Iyon lang.
Sige.
Fine, kung sasabihin mo.
Pero sa tingin ko,
pa rin…
dapat mong i-clear ang mga bagay sa Thup nang maayos.
sa nakita ngayon ni Kapitan Mek,
Sa tingin ko ay mapipilitan kang dalhin
ang espirituwal na tagapayo sa loob ng ilang sandali.
so anong gagawin ko?
makipag-ayos sa kanya?
well…
oo.
bilhan siya ng isang bagay?
bumili ng ano?
anong nangyare sayo?
sumakit ang likod mo sa pakikipaglaban sa isang suspek?
huwag mo akong guluhin, pare.
gusto mo ito, tama?
para sa paggalang kay Pu Wes.
at ang rosaryo,
Nakikita kong marami kang suot.
kaya bakit ibibigay sa akin?
dahil ba saksi ako?
Nakita kong nagtatampo ka.
Pagod na ako sa mind games.
nakatira sa iisang bahay,
ayokong tumahimik ka sa akin.
pero sa kilos mo,
Siguradong niloko ako ni Sey.
sino nagsabi niyan?
(Masarap talaga ang inihaw na baboy na ito.)
Akala mo iiwan mo akong stress mag-isa.
I tried make up to you
kagabi at kaninang umaga.
hindi mo napansin?
ginawa ko.
pero gusto kong makita...
hanggang saan mo susubukan.
Hindi mo sinasabi sa akin ang tungkol kay King,
karapatan mo yan.
pero akala ko close na tayo.
Naisip ko na...
kaunting alam tungkol sa iyo.
baka ako
nadala.
nakahawak sayo ng sobra.
ang dahilan kung bakit hindi ko sinabi sayo
ay dahil ito ay lahat ng bagay
nakakasama ka lang niyan.
pero kung gusto mong malaman,
Sasabihin ko sa iyo ang lahat.
kahit wala sa mga ito ay mabuti.
Nakilala ko si King
noong una akong lumipat sa imbestigasyon.
Singha,
oo?
pagkatapos kong sumali sa puwersa,
ito ay si Inspector King.
dito siya magtatrabaho sa amin.
Lumipat si King sa parehong koponan.
alagaan mo siya.
ibahagi ang anumang kailangan niyang malaman.
oo.
nung una hindi talaga kami magkasundo.
ngunit hindi nagtagal,
nag-click kami ng maayos.
mula noon,
nangako kami sa isa't isa
hinding hindi magtataksil o iwanan ang isa't isa,
kahit anong mangyari.
kung kailangan kong lumipat sa isang lugar,
Susundan mo ako kahit saan, tama?
nangako ka.
kung saan may Singha,
nandiyan si King.
hindi mo na kailangang magdetalye...
sabi mo gusto mong malaman.
kaya dapat ko bang ituloy?
hindi na kailangang maging detalyado.
kaya…
ikaw at si Inspector King,
magkasama ba talaga kayo?
Kumanta dito. Magmadali.
- Hoy.
- Sa trabaho tayo ay mabuting magkasosyo.
Off work close na din tayo.
At…
May nararamdaman pa rin para kay Inspector King?
Hindi.
Higit pang tulad ng isang bagay na natigil
sa loob kaysa sa anumang bagay.
Minsan iniisip ko,
Kung hindi nangyari ang bagay na iyon noon...
ano kaya ako at siya ngayon.
Pero kahit ano.
Mag-isa ka nang ganito,
hindi naman masama.
Mag-isa saan?
Mayroon ka sa akin.
Magtiwala ka sa akin.
Anuman ang nangyari…
it's always for the better.
Maaaring magbago ang mga tao.
Maliban sa…
Gusto kong manatili
sa iyong lugar magpakailanman.
Magtri-trial-work ako sa lugar mo.
Mag-apply para mapangalagaan ito.
Hanggang sa nagpasya kang isama ako.
Hey.
Hindi na galit, tama.
maliligo muna ako.
Supatipanno Bhagavato,
Malinis na Sanho.
Pinangalanan ako ng organisasyon.
Shit. muli?
Damn ghost. Lumabas ka.
Ano ba yan.
Ako ito.
anong ginagawa mo.
Tinatakpan ang mukha ko.
Alagaan ang sarili ko
gaya ng sinabi mo.
Sa blackout na ganito,
hindi takot sa multo?
Ilipat.
Oo, natatakot.
Gumalaw ng kaunti.
humiga ka.
Maaga pa bukas.
Dito ka matulog?
ano.
gumising ka na.
Sinong may sakit dito.
Madali.
Masakit.
Ikaw, tao…
natakot sa akin.
Bakit hindi ka matulog sa kwarto mo.
Hindi ito ang condo ko.
Ayokong matulog mag-isa.
Madali, madali.
Hey.
P'Singha.
Oo.
Mas gumaan ang pakiramdam?
Mas gumaan ang pakiramdam.
Magandang anting-anting.
Dapat magpasalamat sa surgeon
na pumutol sa iyo,
o bigyan ng kredito ang
mga pangpawala ng sakit na iyong ininom.
hindi ako tapos.
Magaling ang amulet.
Pero kung hindi mo ako binabantayan,
mas masahol pa.
Mas malakas na meds kaysa sa naisip ko.
Oo.
Nakalimutan na talaga.
Sasabihin ko sana ito sa iyo.
Nang mabangga ako ng sasakyan,
lumabas ang lab results.
Buhok sa pugot na manika,
Hindi tugma ang DNA sa biktima.
O kahit sino sa mga kamag-anak.
Uy, isang bagay na ganito kalaki,
bakit hindi sabihin sa akin.
Noong araw na hindi kita maabot.
Kaya nagmadali akong makita ka.
Tapos hinabol ng multo
hanggang sa muntik na akong mamatay.
Muli kang bumabalik
sa mga multo.
Alam kong
hindi kayo naniniwala sa mga bagay na ito ni P'Singha.
pero,
nakita ko talaga.
This time hindi ko na inisip.
Pag-isipan ito.
Ano ang matatakbuhan ko sa
napakahirap na...
Nabangga ako ng kotse.
Hindi ka lang nag-iingat.
Pero nakita ko talaga,
P'Singha.
Nakita ng multong si P'Darin,
ano ang hitsura nito?
Puti ang mga mata nito.
Sinusubukan mo ba ako?
Napunit ang bibig nito.
Halos hanggang tenga.
ganito?
Oo.
Yung isa.
Ngayon ay maaari nating ipagpalagay,
bawat biktima
ay pinili ayon sa petsa ng kapanganakan.
Dagdag pa ang ebidensya ng manika ni Mae Sue
natagpuan namin sa bawat bahay ng biktima.
Maliban sa manika ni Ekalai,
yung nakita namin
sa abandonadong mall.
Na sa tingin ko ay manika,
ay kay Khun Meen.
Ipinanganak siya noong Sabado.
Mula sa mga resulta ng lab,
ang buhok sa loob ng manika na ito
ay hindi sa biktima.
Baka kay killer.
Ang kasong ito ay malamang
na isang serial murder.
Sa katibayan na mayroon kami
mula sa Chiang Mai,
at Phang Nga.
Tungkol sa mga multong
palagi ninyong nakikita,
Hindi ko alam kung bakit ito nagkakaganito
sa iyo.
Sa pagkakaintindi ko,
Para akong multong ito
ayaw niyang hanapin natin
ang pugot na manika.
O anumang iba pang ebidensya.
Para bang pinipigilan tayo nito.
Ghost na sinusubukang harangan.
Uh, Inspektor,
kailangan ba nating maglagay ng mga multo
sa ulat,
P'Khem.
Maaaring maging ebidensya ang mga multo o ano.
Hindi nila kaya.
Ngunit mula sa multong iginuhit ni Thup,
tumutugma ito sa lahat ng nakita ni Darin.
Kaya dapat na akong maniwala
dito ngayon?
Pagkatapos ng lahat ng ito
hindi ka pa rin naniniwala?
Wala pang nakita
sa buhay ko.
Nakakita ka na ba ng isa?
Hindi kailanman.
Okay lang kung
hindi ka pa rin maniniwala.
Ibabalik lamang ang aming
consultant ng espiritu,
na nagpapasaya sa akin.
Ikaw.
Kaya ano ang susunod nating gagawin?
Mula sa ugnayan sa pagitan
ng tatlong biktimang ito,
malamang kailangan nating
maghukay ng mas malalim dito.
Santi Tham House.
Ano ba yan.
Pag-uuri ayon sa petsa ng kapanganakan?
Oo.
Simpleng bersyon, mag-drop ng mga barya
sa iyong kaarawan.
Para akong ipinanganak noong Biyernes,
kaya bumaba sa Biyernes.
Ipinanganak ka noong Sabado.
Oo.
Simple lang, oo.
Ngunit sa astrolohiya,
bawat araw ay may iba't ibang bilang ng kapangyarihan.
Linggo ay 6.
Lunes ay 18.
Martes ay 8.
Ang araw ng Miyerkules ay 17.
Miyerkules ng gabi ay 12.
Huwebes ay 19.
Biyernes ay 21.
At ang Sabado ay 10.
Kaya maghulog ng mga barya sa iyong kaarawan,
sa bilang ng araw na iyon.
Pagkatapos ay isang barya para sa bawat isa
sa iba pang mga araw.
Naiintindihan mo?
Damn.
Solid ang consultant ng Inspector .
Dito.
Salamat.
Hoy, ikaw.
Ipinanganak ka sa Sabado?
Oo.
Ipinanganak ako noong Sabado.
Parehong araw sa iyo.
Hindi kami nandito para tumambay.
Hindi tumitingin sa mga biktima ngayon?
Kami ay. lahat.
Inspektor ang nagbigay ng utos.
Maghiwalay at magkita ulit kayo dito.
Thup.
Halika na.
Ginang.
- Oo, mahal?
- Kailangan mo ng iyong tulong.
- Oo naman.
- Uh...
Kilala mo ba ang taong ito?
Ay, si Meen yun.
Kilala mo siya?
Syempre.
Dito siya dumaan para kumain.
Tapos biglang nawala.
At ito?
Ang isang ito…
Jaojorm.
Madalas siyang pumunta dito para sa libreng pagkain.
Tapos naglaho. Hindi na siya muling nakita.
At,
ang isang ito?
Ay, Kaew.
Siya ay tumatakbo sa paligid malapit sa bulwagan ng kusina.
Nasa tapat lang ng kalsada ang bahay niya.
- Hmm.
- Oo.
At ito?
Hmm?
Walang ideya. Hindi kailanman nakita ang mga ito.
Oh, talaga?
At ito?
Hindi rin tumutunog ang isang ito.
Kaya,
halos lahat ng namatay
ay narito.
Ang lahat ay pumunta dito upang maghanap
ng isang bagay na hawakan.
Iba't ibang problema.
Paaralan, pamilya, pag-ibig, lahat ng uri.
Lahat, nandito ang master.
Oh.
Hey.
- Hello.
Ikaw ang binata
na bumisita sa araw na iyon.
Parang nagmamadali ka noon.
Ay, may apurahin ako,
kaya dali-dali akong umalis.
nakikita ko.
Isa…
Sino kaya yun?
Oh, si Master Aisoon iyon.
Lumabas siya upang salubungin
ang kanyang mga alagad.
Pwede ko ba siyang kausapin?
- Gusto kong magbigay galang.
- Hey, hey,
Hindi mo kaya.
Sarado ang lugar ngayon.
At hindi siya magaling lately.
Kaya maagang nagsara ang bahay.
Pero…
makakagawa ka pa ng merito, anak.
Berde o pula, alinman ay mainam.
Kahit anong halaga.
Makukuha mo rin ang merito.
Oo naman.
Kahit na kung ito ay kulay abo,
medyo mas malaki ang merito.
Hmm. Kumain na ba kayong lahat?
Oo.
Well, kung nagmamadali ka na naman,
May mag-iimpake ako ng pagkain para sa iyo.
Oh, hindi na kailangan.
Dalawang pack ay magiging mabuti, talaga.
Sasama ako sa kanila.
Oh.
Maghanda ka ng pagkain para sa kanila, okay?
Oo.
Pagpalain ka, mahal.
Kung may kailangan ka, sabihin mo lang.
- Salamat.
- Oo, ginoo.
Paalam.
Thup.
Kung gutom ka, kumain ka sa labas.
Hindi ako nagugutom.
Ikaw, samahan mo muna ako.
ano?
- Ikaw.
- Oo?
Ano ang lugar na ito?
Oh, ito?
Ito ay ang lumang clay kiln ng Ta Khuean
at ang dating master.
Hindi nagamit sa mga edad.
Halika, magpatuloy tayo.
Oo.
Inuwi mo ang ebidensya ng kaso.
Kung si Thup talaga
ang pumatay,
ano gagawin mo
Ako na mismo ang mananagot.
Salamat sa pagtitiwala sa akin.
Bawat bangkay ay may mga sanga ng kawayan
sa kanilang tiyan.
Kaya ang bulwagan ng kusina, diretso
sa Santi Tham House.
Nettha Sitthang Aroopang.
Ito ay isang chant upang tawagan ang mga espiritu.
Kumain ako ng pito,
kaya kakain pa ako ng pito.
Thup.
Thup, wag kang pumunta.
Thup
Aksyon.
Okay, okay, yeah, roll it up.
Papasok.
(buong kagat, buong bibig)
busog na ako. Hindi na kailangan ng hapunan.
Napakahirap laruin ang eksenang ito.
Halos hindi na naalala ni Top
ang mga linya niya kanina.
(kailangan ko rin bang i-memorize?)
Sobrang hirap.
(ito ang pares na singsing, tama ba?)
Kakailanganin nating manatiling malapit,
magkadikit siPavel.
(gusto niya si Pel Pel, ha?)
Fine.
Bumaba ito at boom, nadiin kami ng mahigpit.
(hayaan mo akong huminga ng kaunti)